1. Nghiên cứu bộ dataset: gồm có mấy bộ, mỗi bộ bao nhiêu hình.

2. Chạy Deepcrack và CrackFormer để dự đoán ra hình vết nứt.

3. Với mỗi ảnh được gán nhãn, sử dụng một threshold nhị phân để đánh giá các kết quả khác nhau.

4. Với các nhãn được dự đoán của mỗi mô hình, có hai hướng đánh giá:
    + ODS (Optimal Dataset Scale):
        * Duyệt qua từng threshold:
            Duyệt qua từng cặp ảnh pred, groundtruth:
                Tính TP, FP, FN cho từng cặp ảnh

            Cộng tất cả các giá trị TP, FP, FN lại
        => Trả về một mảng, các phần tử là [threshold, TP, FP, FN, F1-score]

    + OIS (Optimal Image Scale):
        * Duyệt qua từng cặp pred, groundtruth:
            Duyệt qua từng threshold:
                Tính TP, FP, FN cho từng threshold
            Tìm ra F1 score cao nhất ứng với các giá trị threshold
        => Trả về trung bình các giá trị F1 score cho tất cả các cặp ảnh
